Bunty,
Bunty,
touch me.
Berühr mich.
Again?
Wieder?
Guess what I’m thinking!
Ratet mal, was ich denke!
We’re out of toilet paper.
Uns ist das Toilettenpapier ausgegangen.
I can buy some, but couldn’t you just say that?
Ich könnte welche kaufen, aber könntest du das nicht einfach sagen?
My back! Touch my back!
Mein Rücken! Berühr meinen Rücken!
Yo, can you hear me
Yo, kannst du mich hören?
Hear my vibe? Friend’s teaching
Spürst du meine Ausstrahlung? Unterricht von einem Freund
Heart’s awakening Did you catch the vibe?
Erwachen des Herzens – Hast du die Stimmung gespürt?
What vibe are you going for?
Welche Atmosphäre möchtest du erzeugen?
What about here?
Und wie sieht es hier aus?
Just your fingertip.
Nur mit der Fingerspitze.
It’s the same.
Es ist dasselbe.
-Just a little. -Even a little, I can hear it.
-Nur ein bisschen. -Selbst ein bisschen kann ich es hören.
Then, if we kiss, can you hear me?
Und wenn wir uns küssen, kannst du mich dann hören?
You heard it.
Du hast es gehört.
No.
NEIN.
-I can’t hear anything. -Liar.
-Ich kann nichts hören. -Lügner.
I didn’t hear it.
Ich habe es nicht gehört.
Why not? Come on.
Warum nicht? Na los.
I’m not doing it.
Ich mache es nicht.
Why not?
Warum nicht?
Not in a place like this.
Nicht an einem Ort wie diesem.
But it’s your house.
Aber es ist dein Haus.
Everyone’s about to come.
Alle werden gleich eintreffen.
They’re not here yet.
Sie sind noch nicht da.
No!
NEIN!
Don’t be stingy. C’mon.
Sei nicht geizig. Na los.
That’s for playing hard to get!
Das ist dafür, dass du dich rar gemacht hast!
Don’t toy with a man’s pure heart!
Spiel nicht mit dem reinen Herzen eines Mannes!
You’re the one who rejected my pure heart.
Du bist es, der mein reines Herz zurückgewiesen hat.
-I didn’t reject it. -You didn’t?
-Ich habe es nicht abgelehnt. -Du nicht?
I didn’t.
Ich nicht.
‎Um… This isn't what…
Ähm… Das ist nicht das, was…
Welcome!
Willkommen!
‎TAKKOBI
TAKKOBI
-Yeah! -Yup!
-Ja! -Jep!
Formerly the Microwaving Esper.
Früher bekannt als der Mikrowellen-Esper.
Now the Electromagnetic Esper! Enjaku!
Nun der elektromagnetische Esper! Enjaku!
-That's quick. Already 39 degrees Celsius. -Wow!
-Das ging schnell. Schon 39 Grad Celsius. -Wow!
She's stronger with the remote.
Mit der Fernbedienung ist sie stärker.
-And from that distance! Wow! -Yeah!
-Und das aus dieser Entfernung! Wow! -Ja!
When you stroke it, flowers bloom.
Wenn man es streichelt, blühen Blumen.
Flower blooming Esper, Ohsuke!
Blumenblühender Esper, Ohsuke!
Thank you!
Danke schön!
Only can bloom flowers!
Nur Blumen können blühen!
-I'm Hanzo, the animal pleading Esper. -Yeah!
-Ich bin Hanzo, der tierische Flehen-Esper. -Ja!
Please.
Bitte.
Here it comes!
Jetzt ist es soweit!
-Here they come! -Wait!
-Da kommen sie! -Wartet!
Here they come!
Da kommen sie!
-They landed! -Wow!
-Sie sind gelandet! -Wow!
Amazing!
Toll!
-That's what you call team work! -Yeah!
-Das nenne ich Teamarbeit! -Ja!
Read by touch! The Esper that can read hearts!
Lesen durch Berührung! Der Esper, der Herzen lesen kann!
Bunta!
Bunt!
-Yeah! -The touchy type!
-Ja! -Der empfindliche Typ!
Don't say that!
Sag das nicht!
-Right? -Stop it!
-Stimmt's? -Hör auf damit!
Now…
Jetzt…
our star of the day! Shiki!
Unser Star des Tages! Shiki!
-We were waiting for you! -Yeah!
-Wir haben auf dich gewartet! -Ja!
I’m the Blow-Away Esper, Shiki.
Ich bin der Blow-Away-Esper, Shiki.
-Oh! -Yeah!
-Oh ja !
Great!
Großartig!
When Bunty told me that he and everyone else
Als Bunty mir erzählte , dass er und alle anderen
were secretly saving the world with their powers,
retteten heimlich die Welt mit ihren Kräften.
I was shocked.
Ich war schockiert.
-Well, kinda. -Yeah.
-Naja, irgendwie schon. -Ja.
Of course, I know it's a secret. I won't tell anyone.
Natürlich weiß ich, dass es ein Geheimnis ist. Ich werde es niemandem erzählen.
All I can do is blow things away, but…
Ich kann nur noch alles wegpusten, aber…
-Everyone is just a bit Esper. -Yeah.
-Jeder ist ein bisschen Esper. -Ja.
Yes.
Ja.
While Bunty was away
Während Bunty abwesend war
on a business trip,
auf einer Geschäftsreise,
I don’t remember much, but…
Ich erinnere mich nicht mehr an viel, aber…
Mrs. Enjaku was here…
Frau Enjaku war hier…
Ohsuke, Hanzo, and Sasuke
Ohsuke, Hanzo und Sasuke
also came to cheer me up. I’m really grateful.
Er kam auch, um mich aufzumuntern. Dafür bin ich sehr dankbar.
So, if my blow-away Esper power
Wenn also meine umwerfende Esper-Kraft
can help everyone, I’ll be happy to use them for the team.
Wenn sie allen helfen können, werde ich sie gerne für das Team einsetzen.
-Come on. You’ve helped us plenty, right? -Yeah.
-Ach komm schon. Du hast uns doch schon oft geholfen, oder? -Ja.
-We wouldn’t even be here.
-Wir wären gar nicht hier.
You were a total jerk back then.
Du warst damals ein absolutes Arschloch.
Like you can talk.
Als ob du reden könntest.
-Huh? -Don't point at people.
-Hä? -Zeig nicht mit dem Finger auf Leute.
-Yes. -But Mrs. Enjaku…
-Ja. -Aber Frau Enjaku…
-But… -It’s hot, huh?
-Aber… -Es ist heiß, nicht wahr?
I’ll cool us down.
Ich werde uns beruhigen.
-So refreshing! -Yeah.
-So erfrischend! -Ja.
-So cool!
-So cool!
Didn’t know it could be used like this.
Ich wusste nicht, dass man es so verwenden kann.
From now on, I’ll take better care of my breath.
Von nun an werde ich besser auf meinen Atem achten.
Garlic could be a weapon!
Knoblauch könnte eine Waffe sein!
-True. -The Smelly Esper is born!
-Stimmt. -Der Stinkende Esper ist geboren!
-Huh? -Don't say that to Shiki!
-Hä? -Sag das bloß nicht zu Shiki!
Okay, here we go!
Okay, los geht's!
-Everyone, strike a pose. -Hurry!
-Alle posieren! -Beeilt euch!
-What should we do? -Three, two, one!
-Was sollen wir tun? -Drei, zwei, eins!
-Bit Five! -Five?
-Bit Fünf! -Fünf?
Bit Five?
Bit Fünf?
A little bit of five.
Ein bisschen fünf.
I might’ve blinked.
Ich habe vielleicht geblinzelt.
It's okay. It’s in burst mode.
Alles in Ordnung. Es befindet sich im Serienbildmodus.
-Wait. -I'll bring the cake.
-Warte. -Ich bringe den Kuchen.
-Oh, yeah. -I don't know.
-Oh ja. -Ich weiß nicht.
‎What does "Bit Five" mean?
Was bedeutet „Bit Five“?
‎Hey Sasuke. Okay…
Hey Sasuke. Okay…
Everyone, do you have a minute?
Hat jeder von euch eine Minute Zeit?
‎Okay. Got it?
Okay. Verstanden?
Should we tell the boss about Shiki?
Sollen wir dem Chef von Shiki erzählen?
We can’t really keep it a secret.
Wir können es nicht wirklich geheim halten.
We’ve already told her about our Esper powers too.
Wir haben ihr auch schon von unseren Esper-Kräften erzählt.
She’s practically family. Don’t worry.
Sie gehört praktisch zur Familie. Keine Sorge.
That blow-away type is strong.
Dieser Typ, der einen umhaut, ist stark.
Maybe the boss will be glad.
Vielleicht freut sich der Chef ja.
-Yeah, right? -Yes.
-Ja, richtig? -Ja.
So, when should we tell him?
Also, wann sollten wir es ihm sagen?
When he’s in a good mood.
Wenn er gut gelaunt ist.
That’s crucial.
Das ist entscheidend.
Timing it right with your boss’s mood makes all the difference.
Das richtige Timing, abgestimmt auf die Stimmung des Chefs, macht den entscheidenden Unterschied.
Message from the boss.
Nachricht vom Chef.
Emergency meeting order?
Dringlichkeitssitzungsanordnung?
What a pain.
Was für ein Ärgernis!
First time he’s called everyone.
Das ist das erste Mal, dass er alle angerufen hat.
Should we bring up Shiki while we’re at it?
Sollen wir Shiki bei der Gelegenheit auch erwähnen ?
-Good idea. -But…
Gute Idee. Aber…
His mood. Let's gauge his mood first.
Seine Stimmung. Lass uns zuerst seine Stimmung einschätzen.
Is he ever in a good mood?
Ist er jemals gut gelaunt?
He’s hard to read.
Er ist schwer zu durchschauen.
I can tell.
Das kann ich erkennen.
When he’s in a bad mood, he gets wrinkles between his brows!
Wenn er schlechte Laune hat, bekommt er Falten zwischen den Augenbrauen!
Wrinkles between his brows?
Falten zwischen seinen Brauen?
Has anyone noticed anything strange lately?
Ist irgendjemandem in letzter Zeit etwas Seltsames aufgefallen?
I’m the Blow-Away Esper, Shiki.
Ich bin der Blow-Away-Esper, Shiki.
-Bit Five! -Can we fit?
-Bit Fünf! -Passen wir da rein?
Please give me psychic powers too!
Bitte gebt mir auch übersinnliche Kräfte!
You can control animals, right?
Man kann Tiere kontrollieren, richtig?
Mind if I touch your arm?
Darf ich Ihren Arm berühren?
That flower’s name is…
Der Name dieser Blume ist…
Shion.
Shion.
I love you.
Ich liebe dich.
Nothing at all.
Gar nichts.
Nothing to report.
Nichts zu berichten.
Very well, then.
Na gut, dann.
I called you here to discuss a special mission.
Ich habe Sie hierher gerufen , um eine besondere Mission zu besprechen.
You’ll be transporting a certain package.
Sie werden ein bestimmtes Paket transportieren.
I can’t tell you what’s inside yet.
Ich kann Ihnen noch nicht sagen, was da drin ist.
But this mission…
Aber diese Mission…
involves human lives.
Es geht um Menschenleben.
Until the day comes, suspend all other missions.
Bis dahin sind alle anderen Missionen auszusetzen.
Please prepare yourselves.
Bitte bereiten Sie sich vor.
That’s all for today.
Das war’s für heute.
-Thank you.
-Danke Danke .
Bunta.
Bunt.
Please stay behind for a moment.
Bitte bleiben Sie einen Moment zurück.
-Just me? -Yes.
-Nur ich? -Ja.
Is it about Shiki?
Geht es um Shiki?
If he finds out, we’ll just apologize.
Wenn er es herausfindet, werden wir uns einfach entschuldigen.
Shiki is the daughter of the person who helped the boss, right?
Shiki ist die Tochter der Person, die dem Boss geholfen hat, richtig?
If he finds out we made her an Esper, will he be angry?
Wird er wütend sein , wenn er herausfindet, dass wir sie zu einem Esper gemacht haben ?
Yeah, that could happen.
Ja, das könnte passieren.
What’s the boss’s Esper power?
Welche Esper-Kraft besitzt der Boss?
Huh?
Hä?
He must have something.
Er muss irgendetwas haben.
-Now that you mention it… -We’ve never heard of it, right?
-Jetzt, wo Sie es erwähnen… -Wir haben noch nie davon gehört, richtig?
Maybe he’s a mind-reading type, stronger than Bunta.
Vielleicht ist er ein Gedankenleser, stärker als Bunta.
He can probably sense things without touching.
Er kann Dinge wahrscheinlich spüren, ohne sie zu berühren.
About the current issue…
Zum aktuellen Thema…
The unidentified factor we discussed before.
Der nicht identifizierte Faktor, den wir zuvor besprochen haben.
You said you don’t know anything about it?
Du sagtest, du wüsstest nichts darüber?
That’s correct.
Das ist richtig.
As expected.
Wie erwartet.
The unexpected junction occurred in July.
Das unerwartete Zusammentreffen ereignete sich im Juli.
The problem occurred before you even joined.
Das Problem trat bereits auf , bevor Sie überhaupt beigetreten sind.
Meaning you had nothing to do with it.
Das heißt, du hattest damit nichts zu tun.
Yeah.
Ja.
Please keep this matter strictly confidential.
Bitte behandeln Sie diese Angelegenheit streng vertraulich.
Yes.
Ja.
What exactly is this "junction"?
Was genau ist dieser „Verbindungspunkt“?
A divide in the world.
Eine Spaltung in der Welt.
A branching point…
Ein Verzweigungspunkt…
you could say.
Man könnte sagen.
Decision Tree.
Entscheidungsbaum.
A vast dataset representing the world.
Ein riesiger Datensatz, der die Welt repräsentiert.
Events in one place connect to others,
Veranstaltungen an einem Ort sind mit anderen Orten verbunden.
intertwining and branching out.
sich ineinander verschlingen und verzweigen.
From the past, through the present,
Von der Vergangenheit bis zur Gegenwart,
and shaping the future.
und die Zukunft gestalten.
This Decision Tree
Dieser Entscheidungsbaum
represents our world itself.
repräsentiert unsere Welt selbst.
I…
ICH…
want to change the world.
Ich möchte die Welt verändern.
I want to change the future
Ich möchte die Zukunft verändern
beyond the year 2025.
über das Jahr 2025 hinaus.
That’s what our missions are for.
Genau dafür sind unsere Missionen da.
Haven’t you ever wondered why
Hast du dich nicht jemals gefragt, warum
all the missions seem so meaningless?
Alle Missionen scheinen so sinnlos zu sein?
And why do they always happen close to your own neighborhoods?
Und warum passieren sie immer in der Nähe Ihrer eigenen Wohngegend?
Yes.
Ja.
It’s to minimize the range of impact.
Es dient dazu, die Reichweite der Auswirkungen zu minimieren.
We accumulate small, indirect changes,
Wir akkumulieren kleine, indirekte Veränderungen.
creating new junctions.
Schaffung neuer Knotenpunkte.
From those new junctions,
Von diesen neuen Knotenpunkten aus,
new futures are born.
Neue Zukünfte entstehen.
But the unidentified factors are interfering with it.
Doch unidentifizierte Faktoren stören diesen Prozess.
They…
Sie…
They…?
Sie…?
-Are they humans? -Yes.
-Sind es Menschen? -Ja.
A hero's enemy.
Der Feind eines Helden.
They are Villains.
Sie sind Schurken.
Villains?
Schurken?
Because of them, we’ve fallen behind schedule.
Ihretwegen sind wir in Verzug geraten.
Small changes won’t be enough.
Kleine Änderungen reichen nicht aus.
We need a major shift.
Wir brauchen einen grundlegenden Wandel.
One that pushes everything forward at once.
Eines, das alles gleichzeitig vorantreibt.
Um, Boss…
Ähm, Chef…
What kind of future do you want to create?
Welche Art von Zukunft möchten Sie gestalten?
How was it?
Wie war es?
Did he find out?
Hat er es herausgefunden?
Did he read your mind?
Hat er deine Gedanken gelesen?
Nothing happened.
Nichts ist passiert.
Well…
Also…
He just said there’s still footage of that commotion
Er sagte lediglich, dass es noch Aufnahmen von dem Tumult gäbe.
from the festival online,
vom Festival online,
so we should avoid that area.
Wir sollten dieses Gebiet also meiden.
-What? -Huh?
-Was? -Hä?
-You worried me! -Right?
-Du hast mir Sorgen bereitet! -Stimmt's?
‎-Come on… ‎-Yeah…
-Na los… -Ja…
Ten years from now,
In zehn Jahren
10,000 people will die.
10.000 Menschen werden sterben.
A major catastrophe will occur.
Es wird eine große Katastrophe eintreten.
I want to stop it.
Ich will es stoppen.
Ten thousand people will die?
Werden zehntausend Menschen sterben?
Yes.
Ja.
That’s… more than a little.
Das ist… mehr als nur ein bisschen.
Much more than a little.
Weitaus mehr als nur ein bisschen.
But we’re only "just a bit" Espers…
Aber wir sind nur „ein bisschen“ Esper…
I never said our missions were "just a bit".
Ich habe nie gesagt, dass unsere Missionen „nur ein bisschen“ seien.
The lives of 10,000 people in the future
Das Leben von 10.000 Menschen in der Zukunft
rest on your shoulders.
Ruhe dich auf deinen Schultern aus.
Save those…
Bewahre diese auf…
10,000 lives.
10.000 Leben.
Little Bit Five.
Little Bit Five.
Five!
Fünf!
Bit Five!
Bit Fünf!
Just a bit… Oh!
Nur ein bisschen… Oh!
Just a little bit, right?
Nur ein bisschen, oder?
Turning it off.
Ich schalte es aus.
Yeah.
Ja.
Today, something unbelievable happened.
Heute ist etwas Unglaubliches passiert.
Something not so good?
Etwas nicht so Gutes?
What I thought was just a local event
Was ich für eine rein lokale Veranstaltung hielt.
turned out to be a massive global project.
Es entpuppte sich als ein gewaltiges globales Projekt.
I’ve never handled a job this big before.
Ich habe noch nie zuvor einen so großen Auftrag bewältigt.
Everyone’s a beginner the first time.
Jeder ist beim ersten Mal ein Anfänger.
It's okay. You’ll succeed.
Das ist in Ordnung. Du wirst es schaffen.
Positive thinking.
Positives Denken.
That’s who we are. Always positive.
So sind wir eben. Immer positiv.
If I weigh as much as a pickling stone,
Wenn ich so viel wiege wie ein Pökelstein,
then I’m an exabyte.
Dann bin ich ein Exabyte.
Exabyte?
Exabyte?
Yeah.
Ja.
Megabyte, gigabyte, terabyte, petabyte…
Megabyte, Gigabyte, Terabyte, Petabyte…
Then comes exabyte.
Dann kommt das Exabyte.
It means really heavy.
Es bedeutet wirklich schwer.
So, you're that heavy of a guy?
Du bist also so ein schwerer Kerl?
Heavy, yeah.
Heftig, ja.
Someday,
Eines Tages,
you might even get tired of me.
Vielleicht wirst du mich sogar irgendwann satt haben.
If we’re both heavy,
Wenn wir beide übergewichtig sind,
we don’t need to worry about being hated.
Wir brauchen uns keine Sorgen darüber zu machen, gehasst zu werden.
From now on, we can be sure
Von nun an können wir sicher sein
that we’ll always be there for each other.
dass wir immer füreinander da sein werden.
We can both live positively.
Wir können beide positiv leben.
That’s what we said…?
Das haben wir doch gesagt…?
Didn’t we?
Oder etwa nicht?
We made that promise, right?
Wir haben dieses Versprechen gegeben, richtig?
Even if the big project fails and you lose your job,
Selbst wenn das große Projekt scheitert und Sie Ihren Job verlieren,
I’ll take care of you.
Ich werde mich um dich kümmern.
So, don’t worry and sleep well.
Also, keine Sorge und schlaf gut.
‎Okay.
Okay.
‎Good night.
Gute Nacht.
You're in the way.
Du stehst im Weg.
You know about Shiki’s ex-husband?
Kennst du Shikis Ex-Mann?
Don't know.
Weiß ich nicht.
Is he older? Younger? What kind of guy was he?
War er älter? Jüngere? Was für ein Typ war er?
I said I don’t know!
Ich sagte, ich weiß es nicht!
What’s your problem?
Was ist dein Problem?
Shiki really loves her husband with all her heart.
Shiki liebt ihren Mann wirklich von ganzem Herzen.
Me.
Mich.
Is this you bragging?
Wollen Sie damit prahlen?
I’m pretending to be her dead husband.
Ich gebe vor, ihr verstorbener Ehemann zu sein.
Is it really okay for me to keep accepting her love?
Ist es wirklich in Ordnung, wenn ich ihre Liebe weiterhin annehme?
You’re saying dumb stuff again.
Du redest schon wieder dummes Zeug.
If she never finds out, it’s fine!
Wenn sie es nie herausfindet, ist alles gut!
Ohsuke. Stop with that criminal mindset.
Ohsuke. Hör auf mit dieser kriminellen Denkweise.
Shiki’s happier when you’re around. That’s enough.
Shiki ist glücklicher, wenn du da bist. Das genügt.
Keep lying to her.
Lügen Sie sie ruhig weiter an.
Keep hiding it desperately.
Versuchen Sie verzweifelt, es zu verstecken.
You don’t understand.
Du verstehst es nicht.
Morning.
Morgen.
Have a good day.
Haben Sie einen guten Tag.
Hey!
Hey!
-Does he know you're his dad? -Dummy.
-Weiß er, dass du sein Vater bist? -Dummkopf.
Like I’d tell him.
So wie ich es ihm sagen würde.
I’m just the florist guy.
Ich bin nur der Florist.
A random musclehead.
Ein x-beliebiger Muskelprotz.
I’ll hide it with everything I’ve got.
Ich werde es mit aller Kraft verstecken.
I’ll stay the florist guy till I die.
Ich bleibe bis zu meinem Tod der Florist.
I’ll keep fooling him.
Ich werde ihn weiterhin täuschen.
So, you better hang in there too.
Also, du solltest auch durchhalten.
-Great work. Thanks. -Thanks.
-Tolle Arbeit. Danke. -Danke.
Yes.
Ja.
-Thank you. -Thanks.
-Vielen Dank. -Danke.
SKEWERED MOCHI
Mochi am Spieß
It arrived. Thank you.
Es ist angekommen. Danke.
What are you worried about?
Wovor hast du Angst?
Exactly.
Genau.
Bunty bought me a bee necklace for my birthday.
Bunty hat mir zum Geburtstag eine Bienenkette geschenkt.
Bunty?
Bunty?
Yeah.
Ja.
Who are you talking about?
Von wem sprichst du?
I got another remote.
Ich habe eine weitere Fernbedienung bekommen.
For the TV?
Für den Fernseher?
Any remote works, really.
Im Prinzip funktioniert jede Fernbedienung.
I don’t even need to press the buttons,
Ich muss nicht einmal die Knöpfe drücken.
but pressing helps me focus my energy,
Aber das Drücken hilft mir, meine Energie zu bündeln.
so my Esper powers reach farther.
So reichen meine Esper-Kräfte weiter.
Looks nice.
Sieht gut aus.
You know, today, when I told my dad about Bunty,
Weißt du, heute, als ich meinem Vater von Bunty erzählt habe,
he asked, "Who’s that?"
Er fragte: „Wer ist das?“
A customer came by, so I said bye and hung up,
Ein Kunde kam vorbei, also sagte ich Tschüss und legte auf.
but it felt weird.
Aber es fühlte sich seltsam an.
When Bunta was away on his business trip,
Als Bunta auf Geschäftsreise war,
your dad probably got mad that you were left alone,
Dein Vater war wahrscheinlich sauer, dass du allein gelassen wurdest.
which gave him a bad impression of Bunta.
was ihm einen schlechten Eindruck von Bunta vermittelte.
Then maybe I should explain. It’s not Bunty's fault.
Dann sollte ich es vielleicht erklären. Es ist nicht Buntys Schuld.
His work changed.
Seine Arbeit veränderte sich.
Wait. Was that trip for his handyman job?
Moment mal. War das eine Fahrt wegen seines Handwerkerauftrags?
Or the previous company?
Oder das Vorgängerunternehmen?
Maybe it’s best not to tell your dad.
Vielleicht ist es am besten, es deinem Vater nicht zu erzählen.
Let’s not. I don’t think Bunta would want that either.
Lass es lieber. Ich glaube nicht, dass Bunta das wollen würde.
You’re happy now, right?
Du bist jetzt glücklich, oder?
With Bunta and us together?
Mit Bunta und uns zusammen?
Your dad lives far away anyway.
Dein Vater wohnt ja sowieso weit weg.
You’ve got your own life now, Shiki.
Du hast jetzt dein eigenes Leben, Shiki.
That's right.
Das ist richtig.
How is it recently?
Wie ist es in letzter Zeit?
Have you been having that dream lately?
Hattest du diesen Traum in letzter Zeit häufiger?
Now that you mention it, no.
Jetzt, wo Sie es erwähnen, nein.
It's a strange dream, isn't it?
Das ist ein seltsamer Traum, nicht wahr?
Bunty's alive and healthy, after all.
Bunty ist also doch am Leben und gesund.
Yeah… Let’s just forget it.
Ja… Vergessen wir’s einfach.
When we tell the boss about your powers,
Wenn wir dem Chef von deinen Kräften erzählen,
will he tell your dad, too?
Wird er es auch deinem Vater erzählen?
Why my dad?
Warum mein Vater?
Isn’t the boss the president of Nonamare?
Ist der Chef nicht der Präsident von Nonamare?
Yeah, but…
Ja, aber…
Oh, it's okay. I was mistaken.
Ach, schon gut. Ich habe mich geirrt.
Here. It’s hot.
Hier. Es ist heiß.
Let's eat.
Lasst uns essen.
Sweet and salty. Delicious.
Süß und salzig. Köstlich.
Glad you like it.
Freut mich, dass es dir gefällt.
It sticks to your teeth, doesn't it?
Es klebt an den Zähnen, nicht wahr?
Want some daikon radish?
Hättest du Lust auf Daikon-Rettich?
Let's eat.
Lasst uns essen.
I thought… you and Shiki’s father were friends.
Ich dachte… du und Shikis Vater wärt Freunde.
That's why I was asked to look after her. Was I mistaken?
Deshalb wurde ich gebeten, mich um sie zu kümmern. Habe ich mich geirrt?
Due to certain circumstances,
Aufgrund bestimmter Umstände
someone else asked me to keep an eye on her.
Jemand anderes hat mich gebeten , ein Auge auf sie zu haben.
It wasn’t her father.
Es war nicht ihr Vater.
I see.
Ich verstehe.
My apologies for the misunderstanding.
Ich bitte um Entschuldigung für das Missverständnis.
If caring for Shiki is too burdensome,
Falls die Pflege von Shiki zu aufwendig ist,
I can assign someone else.
Ich kann jemand anderen damit beauftragen.
Oh, not at all! Shiki’s so sweet.
Oh, überhaupt nicht! Shiki ist so lieb.
She actually takes care of me most of the time.
Sie kümmert sich tatsächlich die meiste Zeit um mich.
I’m…
Ich bin…
grateful to you, Boss.
Vielen Dank, Chef.
For giving me a third life.
Dafür, dass du mir ein drittes Leben geschenkt hast.
Back then…
Damals…
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
I’m Kizashi from Nonamare.
Ich bin Kizashi aus Nonamare.
From the support facility?
Aus der Supporteinrichtung?
-I don’t need help. -No,
-Ich brauche keine Hilfe. -Nein.
I’m a recruiter.
Ich bin Personalvermittler.
Would you like to work for us?
Möchten Sie für uns arbeiten?
You used to be an excellent secretary.
Du warst früher eine ausgezeichnete Sekretärin.
But you embezzled company funds. Convicted of fraud
Aber Sie haben Firmengelder veruntreut. Wegen Betrugs verurteilt .
and forgery of official documents, you got ten years in prison.
Und für die Fälschung amtlicher Dokumente erhält man zehn Jahre Gefängnis.
Are you…
Bist du…
Yuuki’s subordinate?
Yuukis Untergebener?
You’ve got…
Du hast…
You've got some nerve showing your face!
Du hast ja Nerven, dich hier blicken zu lassen!
Why should I be the one turning myself in?
Warum sollte ich mich selbst stellen?
Because you’re the one who did it.
Weil du es warst, der es getan hat.
Only because you told me to.
Nur weil du es mir gesagt hast.
The condo, the jewelry, the designer bags.
Die Eigentumswohnung, der Schmuck, die Designertaschen.
You lived the high life, didn’t you?
Du hast ein Leben in Saus und Braus geführt, nicht wahr?
Those were gifts from you!
Das waren Geschenke von dir!
You said you couldn’t leave your wife,
Du sagtest, du könntest deine Frau nicht verlassen.
and that they were to make up for the loneliness.
und dass sie die Einsamkeit ausgleichen sollten.
I know!
Ich weiß!
When you get out, we’ll finally be happy together.
Wenn du rauskommst, werden wir endlich zusammen glücklich sein.
Get out of here!
Verschwinde von hier!
Don't ever come back!
Komm nie wieder zurück!
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
I have no ties to Yuuki.
Ich habe keinerlei Verbindung zu Yuuki.
But…
Aber…
I know what happened.
Ich weiß, was passiert ist.
You took all the blame and served the time.
Du hast die gesamte Schuld auf dich genommen und deine Strafe abgesessen.
He never visited you once.
Er hat dich nie besucht.
I was such a fool.
Ich war so ein Narr.
That’s why…
Deshalb…
I'm spending my second life here.
Ich verbringe hier mein zweites Leben.
All that’s left is to die.
Bleibt nur noch der Tod.
Leave me alone.
Lass mich in ruhe.
Would you like to begin…
Möchten Sie beginnen…
your third life?
dein drittes Leben?
There’s
Da ist
a capsule inside.
eine Kapsel im Inneren.
Drink it,
Trink es!
and your life will change.
und dein Leben wird sich verändern.
Your future begins here.
Deine Zukunft beginnt hier.
Nicely done!
Gut gemacht!
Will I get scolded? I’ll pick it up later.
Werde ich ausgeschimpft? Ich hole es später ab.
You know…
Du weisst…
Yeah.
Ja.
There was a man I wanted to kill.
Da war ein Mann, den ich töten wollte.
I met him when I was 25,
Ich lernte ihn kennen, als ich 25 war.
and until I was 60… For 35 years…
und bis ich 60 war… 35 Jahre lang…
For 35 years, I was devoted to him.
35 Jahre lang war ich ihm treu ergeben.
He deceived me, abandoned me,
Er hat mich betrogen, mich verlassen.
and made me taste humiliation down to my very bones.
und ließ mich die Demütigung bis in die Knochen schmecken.
In my jail cell, all I thought about was…
In meiner Gefängniszelle dachte ich nur an…
how to kill him.
Wie man ihn tötet.
That’s all I could think of!
Das war alles, was mir einfiel!
I’ll kill him!
Ich werde ihn töten!
Once I get out of here!
Wenn ich hier erst mal raus bin!
Mrs. Enjaku.
Frau Enjaku.
And after I kill him, I’ll die too.
Und nachdem ich ihn getötet habe, werde auch ich sterben.
Then it wouldn’t be just 35 years.
Dann wären es nicht nur 35 Jahre.
I’d be giving my whole life to him.
Ich würde ihm mein ganzes Leben geben.
It’s ridiculous.
Das ist lächerlich.
We…
Wir…
make a good team, don’t we?
Wir sind ein gutes Team, nicht wahr?
I’m glad you decided not to go through with it.
Ich bin froh, dass du dich dagegen entschieden hast.
Let’s do our best on the special mission.
Lasst uns bei dieser Sondermission unser Bestes geben.
We’ve got a world to save!
Wir müssen eine Welt retten!
Right.
Rechts.
Nice!
Hübsch!
DAIBA MALL
DAIBA MALL
The mission this time…
Die Mission diesmal…
At the Daiba Mall in Odaiba, a blue attaché case
Im Daiba Einkaufszentrum in Odaiba, ein blauer Aktenkoffer
will be handed over to an organization.
wird an eine Organisation übergeben.
Please steal it.
Bitte stehl es.
Go to the nearest sea and sink it there.
Geh zum nächsten Meer und versenk es dort.
Even if you steal it, they won't call the police.
Selbst wenn du es stiehlst, rufen sie nicht die Polizei.
They can’t report it to the authorities anyway.
Sie können es sowieso nicht den Behörden melden.
Never take the case on public transport.
Nehmen Sie den Koffer niemals in öffentlichen Verkehrsmitteln mit.
-Why not? -Because you’re heroes.
-Warum nicht? -Weil ihr Helden seid.
That's how it'll be.
So wird es sein.
What organization is it?
Um welche Organisation handelt es sich?
Yakuza.
Yakuza.
We're fighting against organized crime?
Wir kämpfen gegen das organisierte Verbrechen?
There are many kinds of organizations.
Es gibt viele Arten von Organisationen.
If it's an organization, it has to be the Yakuza.
Wenn es sich um eine Organisation handelt, dann muss es die Yakuza sein.
What’s inside that case?
Was befindet sich in diesem Koffer?
He never tells us. He's so stingy.
Er erzählt es uns nie. Er ist so geizig.
Maybe he can’t tell us yet.
Vielleicht kann er es uns noch nicht sagen.
I asked before.
Ich habe schon einmal gefragt.
Why can’t we know the mission details sooner?
Warum erfahren wir die Details der Mission nicht früher?
Once you know, change begins at that moment.
Sobald man es weiß, beginnt die Veränderung in diesem Moment.
The earlier it starts,
Je früher es beginnt,
the greater the risk of deviation.
je größer das Risiko einer Abweichung ist.
So, we keep things untouched until the last possible moment.
Deshalb lassen wir die Dinge bis zum letztmöglichen Moment unberührt.
It’s like Schrödinger’s cat.
Es ist wie Schrödingers Katze.
I see…
Ich verstehe…
What's that?
Was ist das?
-I don’t really know either. -Explain.
-Ich weiß es auch nicht genau. -Erkläre es mir.
Let’s just pretend we get it and move on.
Tun wir einfach so, als ob wir es verstanden hätten, und machen wir weiter.
Why do you think he want us to sink it in the sea?
Warum glaubst du, will er, dass wir es im Meer versenken?
The case has drugs! Saltwater ruins them!
Der Koffer enthält Drogen! Salzwasser zerstört sie!
So, that’s why we can’t take public transport?
Das ist also der Grund, warum wir keine öffentlichen Verkehrsmittel benutzen können?
If we get caught holding it, we’ll get arrested!
Wenn wir dabei erwischt werden, wie wir es besitzen, werden wir verhaftet!
It's definitely organized crime!
Das ist ganz klar organisierte Kriminalität!
Stop jumping to the worst conclusions!
Hört auf, gleich vom Schlimmsten auszugehen!
-Should I make some flowers bloom? -Not now!
-Soll ich ein paar Blumen zum Blühen bringen? -Nicht jetzt!
Bit…
Bisschen…
Bit Five minus one!
Bit Fünf minus eins!
DAIBA MALL
DAIBA MALL
-It came!
-Es ist da!
SP MISSION
SP-MISSION
SP. Special mission.
SP. Spezialmission.
It feels special!
Es fühlt sich besonders an!
SPECIAL MISSION
SONDERMISSION
STEAL THE BLUE ATTACHÉ CASE AND STOP THE VIRUS ATTACK. TIME LIMIT - 20 MINUTES
STEHLE DIE BLAUE AKTENSCHUH-TASCHE UND STOPPEN SIE DEN VIRUSANFALL. ZEITLIMIT: 20 MINUTEN
Stop the virus attack?
Den Virusangriff stoppen?
You mean there’s a deadly virus in there?
Meinst du, da ist ein tödliches Virus drin?
What are you doing?!
Was machst du?!
-A 20-minute limit! -If time runs out, the case goes boom!
-20 Minuten Zeitlimit! -Läuft die Zeit ab, explodiert der Koffer!
He's leaving the case.
Er übergibt den Fall.
They're the perpetrators.
Sie sind die Täter.
Before they spread the virus…
Bevor sie das Virus verbreiteten…
We grab the case…
Wir schnappen uns den Koffer…
And sink it in the sea.
Und versenke es im Meer.
Stick to the plan. Okay?
Haltet euch an den Plan. Okay?
Hot water, anyone?
Heißes Wasser, jemand?
This one’s 39 degrees Celsius, and this one’s 36 degrees Celsius.
Diese hier hat 39 Grad Celsius, und diese hier hat 36 Grad Celsius.
They're barely different, but which do you--
Sie unterscheiden sich kaum, aber welche gefällt dir am besten?
See you!
Wir sehen uns!
-Wait!
-Warte!
First?
Erste?
Grab it by force.
Pack es mit Gewalt.
Then they’ll chase us, right?
Dann werden sie uns jagen, nicht wahr?
If we get caught, we’ll beat them up.
Wenn wir erwischt werden, werden wir sie verprügeln.
We'll get reported to the cops.
Wir werden bei der Polizei angezeigt.
You think we can outrun them to the sea?
Glaubst du, wir können ihnen bis zum Meer entkommen?
If I had serious stamina…
Wenn ich nur wirklich viel Ausdauer hätte…
I don't…
Ich tu nicht…
You don't?
Du nicht?
Then, let’s do it as a three-person relay.
Dann machen wir es doch als Dreierstaffel.
‎Alright!
Okay!
Wait!
Warten!
Can we use a taxi?
Können wir ein Taxi nehmen?
The boss said not to take the case on public transport.
Der Chef sagte, ich solle den Koffer nicht in öffentlichen Verkehrsmitteln mitnehmen .
But people can ride, right?
Aber die Leute können doch reiten, oder?
We’ll all meet here…
Wir treffen uns alle hier…
in the end.
am Ende.
He's late.
Er ist zu spät.
Hanzo!
Hanzo!
-You okay? What happened? -Go!
-Alles okay? Was ist passiert? -Los!
Leave the rest to me!
Den Rest überlasse ich!
Alright.
In Ordnung.
‎Jeez…
Mann, oh Mann…
‎I can't stop crying!
Ich kann nicht aufhören zu weinen!
Don’t cry!
Nicht weinen!
-That guy is crying! -Bunty?
-Der Typ weint ja! -Bunty?
-Yeah! -You're right!
-Ja! -Du hast Recht!
What is this?
Was ist das?
Am I going to die?
Werde ich sterben?
Bunta? What's wrong?
Bunta? Was ist los?
-What's wrong? -Hey.
-Was ist los? -Hey.
Oh, later!
Oh, später!
Bunta!
Bunt!
Over here!
Hier!
No problem!
Kein Problem!
Alright.
In Ordnung.
This won't sink.
Das wird nicht untergehen.
If…
Wenn…
Hello.
Hallo.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Give me that case.
Gib mir den Koffer.
Quickly give it to me.
Gib es mir schnell.
Thank you.
Danke schön.
Who is Ohsuke talking to?
Mit wem spricht Ohsuke?
A student uniform?
Eine Schüleruniform?
I thought you saved me
Ich dachte, du hättest mich gerettet
in that explosion during the summer festival.
bei der Explosion während des Sommerfestivals.
I’m disappointed that it was all staged.
Ich bin enttäuscht, dass alles inszeniert war.
Hurry up and give me the case.
Gib mir schnell den Koffer.
-It’s dangerous. -What is?
-Es ist gefährlich. -Was ist gefährlich?
There’s a killer virus.
Es gibt ein tödliches Virus.
-So-- -The dangerous ones are you villains!
-Also-- -Die Gefährlichen seid ihr Schurken!
Yeah! I got it!
Ja! Ich hab's!
It's you!
Du bist es!
‎Why? Hey!
Warum? Hey!
-Let go! Give it to me! -Hurry!
-Lass los! Gib es mir! -Beeil dich!
-Give it to me! -Shion!
-Gib es mir! -Shion!
-I'm moving. -Wait!
-Ich ziehe um. -Warte!
Move, old man!
Beweg dich, alter Mann!
Dammit!
Verdammt!
Another one.
Noch einer.
-No use. It's not moving. -Hey!
-Völlig sinnlos. Es bewegt sich nicht. -Hey!
Let's escape!
Lasst uns fliehen!
Shion!
Shion!
Over here!
Hier!
Wait!
Warten!
Huh?
Hä?
-Oh no! -Here?
-Oh nein! -Hier?
-There’s no exit! -Sorry!
-Es gibt keinen Ausgang! -Tut mir leid!
"Sorry" doesn’t cut it! Huh?
Ein einfaches „Entschuldigung“ reicht nicht! Hä?
You're Ichimatsu, right?
Du bist Ichimatsu, oder?
He’s not a takoyaki lover or an Esper geek.
Er ist weder ein Takoyaki-Liebhaber noch ein Esper-Fan.
He’s our enemy.
Er ist unser Feind.
A Villian.
Ein Bösewicht.
Maybe…
Vielleicht…
an Esper himself.
selbst ein Esper.
Why do the bad guys always look cooler?
Warum sehen die Bösewichte immer cooler aus?
I was thinking that just a bit too.
Das dachte ich mir auch ein bisschen.
The Young Three.
Die jungen Drei.
Hey, kid! Hand over that case!
Hey, Kleiner! Gib mir den Koffer her!
They said it’s a killer virus.
Sie sagten, es sei ein tödliches Virus.
-Killer virus?
-Killervirus?
Don’t play dumb!
Stell dich nicht dumm!
You’re part of some secret group
Du gehörst einer geheimen Gruppe an
planning a virus attack, right?
Sie planen einen Virusangriff, nicht wahr?
We won’t let you!
Das lassen wir nicht zu!
We’re not in any organization.
Wir gehören keiner Organisation an.
We’re trying to stop you.
Wir versuchen, dich aufzuhalten.
You’re the evil ones.
Ihr seid die Bösen.
We’re…
War…
The ones saving the world!
Diejenigen, die die Welt retten!
Right?
Rechts?
-Yeah! -Then, why
-Ja! -Warum dann?
are you dumping the virus into the sea?
Werft ihr das Virus etwa ins Meer?
Why?
Warum?
Contaminating the ocean…
Verschmutzung des Ozeans…
Bioterrorism?
Bioterrorismus?
Maybe it’s a virus engineered to thrive in seawater?
Vielleicht handelt es sich um ein Virus, das so verändert wurde, dass es im Meerwasser überleben kann?
Using genes from Vibrio vulnificus.
Unter Verwendung von Genen von Vibrio vulnificus.
What’s that?
Was ist das?
It causes extreme pain, skin swelling, and tissue necrosis.
Es verursacht extreme Schmerzen, Hautschwellungen und Gewebenekrose.
If it spreads through the blood,
Wenn es sich über das Blut ausbreitet,
it kills 80% of those infected.
Es tötet 80 % der Infizierten.
Terrifying!
Furchterregend!
What are they saying?
Was sagen sie?
I have no clue.
Ich habe keine Ahnung.
-Well… -The time limit…
Nun ja… – Das Zeitlimit…
We’ve got three minutes.
Wir haben drei Minuten.
Dangerous or not,
Gefährlich oder nicht,
we throw it into the sea, now.
Wir werfen es jetzt ins Meer.
Yeah!
Ja!
Let's do it!
Lass es uns tun!
I already asked
Ich habe bereits gefragt
the sea roaches for help.
die Seekakerlaken um Hilfe bitten.
Ichimatsu, hold on. This…
Ichimatsu, warte kurz. Das…
If that's real, he'll…
Wenn das stimmt, wird er…
Just don't open it.
Öffne es einfach nicht.
I don't know…
Ich weiß nicht…
‎Ah! Bugs!
Ah! Käfer!
Bugs!
Käfer!
What's wrong? You okay?
Was ist los? Alles in Ordnung?
-You okay? -Hey!
-Alles okay? -Hey!
-What's wrong?
-Was ist los?
Hear something?
Hast du etwas gehört?
Nothing.
Nichts.
Kujo! Lower the frequency!
Kujo! Senke die Frequenz!
Give it to me!
Gib es mir!
Old people can’t hear the mosquito tone!
Ältere Menschen können den Mückenton nicht hören!
Who are you calling old?
Wen nennst du alt?
You can read minds?
Du kannst Gedanken lesen?
Dehydration attack!
Dehydrierungsattacke!
So, it was you, you tear-jerking brat!
Also, du warst es, du rührseliger Bengel!
Be grateful I spared your lower half!
Sei froh, dass ich deine untere Hälfte verschont habe!
Got it!
Habe es!
I got it! Fall back!
Ich hab's! Zurück!
Wait!
Warten!
Stop!
Stoppen!
Shiki!
Shiki!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Hand me the case!
Gib mir den Koffer!
Why are you trying to kill?
Warum versuchst du zu töten?
Let go!
Loslassen!
Who are you?
Wer bist du?
I came to reset the junction.
Ich bin gekommen, um die Kreuzung zurückzusetzen.
They vanished?
Sie sind verschwunden?
What’s happening?
Was passiert?
No idea…
Keine Ahnung…
Shiki! Watch out!
Shiki! Vorsicht!
Shiki!
Shiki!
It’s empty.
Es ist leer.
There’s nothing inside.
Da ist nichts drin.
What the hell?
Was zum Teufel?
What the hell is this…?
Was zum Teufel ist das…?
-Why are you trying to kill it? -Let go!
-Warum versuchst du es zu töten? -Lass es los!
Ten million people will die because of you!
Zehn Millionen Menschen werden wegen dir sterben!
Save those…
Bewahre diese auf…
10,000 people.
10.000 Menschen.
Ten million people will die because of you!
Zehn Millionen Menschen werden wegen dir sterben!
Save those 10,000 people.
Rettet diese 10.000 Menschen.
The unidentified factor verified.
Der nicht identifizierte Faktor wurde bestätigt.
Shiki…
Shiki…
Why?
Warum?
‎Who is your boss?
Wer ist Ihr Chef?
‎He's being deceived.
Er wird getäuscht.
‎Don't come near again!
Komm mir nicht wieder zu nahe!
‎You got it?
Verstanden?
‎Is ten million people going to die
Werden zehn Millionen Menschen sterben?
‎because of me?
Wegen mir?
‎Have I met Kizashi before?
Habe ich Kizashi schon einmal getroffen?
‎THIS DRAMA IS FICTION
DIESES DRAMA IST FIKTION